Приложение ReactNative, Windows/Mac

Top-level UI должен отражать структуру десктоп версии Спарка.

Сайдбар - Список Писем - Контент письма

Все данные достаточно застабить внутри приложения.
Будет плюсом если их положить во внешнее хранилище в виде JSON, с последующим получением данных используя сетевые запросы.

Сайдбар должен содержать список папок.
С каждой папкой должен быть ассоциирован список имейлов.
Выбор папки на сайдбаре - обновляет список писем.
Выбор имейла в списке - отображает контент письма в контентной области.

В контентной области должен быть тулбар с двумя действиями:
- пометка о прочтении, которая работает как тогл
- удаление письма

Структура объекта письмо:

Date
From
Subject
Content Preview
Flag read/unread
Flag deleted


Я ожидаю выполнение этого задания используя ReactNative framework.
Если возникнут непреодолимые трудности (например, если погружение в ReactNative будет занимать слишком много времени, либо невозможность собрать какие-то части фреймворка),
подходит реализация на Electron.

Что буду смотреть:
- работоспособность базовых сценариев (исходя из требований описанных выше)
- архитектуру

Дополнительно, хотелось бы услышать фидбек об использовании ReactNative.

Также, было бы не плохо, чтобы ты дал несколько оценок на выполнение этой задачи.
Оценку в самом начале, перед тем как ты сядешь разбираться с ReactNative.
Оценку после ознакомления с фреймворком.
Оценку после написания задачи. (фактически затраченное время, плюс оценку, если бы писал подобную задачу еще раз).